Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Spring Fever= =Episode 21=
=Spring Fever= =ភាគទី២១=
A'man.
បុរសម្នាក់។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
A'man,
អាម៉ាន
wh-what's wrong?
wh- តើមានអ្វីខុស?
What did you do to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
A'man.
បុរសម្នាក់។
A'man, wait for me.
បុរសម្នាក់ រង់ចាំខ្ញុំ។
My lord, it's the blue whistle.
លោកម្ចាស់ វាជាផ្លុំកញ្ចែពណ៌ខៀវ។
It seems they found the groom of Duting Station.
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានរកឃើញកូនកំលោះ របស់ស្ថានីយ៍ Duting ។
I'll take men there now.
ខ្ញុំនឹងនាំបុរសនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
When you arrive, evacuate him quickly.
នៅពេលអ្នកទៅដល់ ចូរជម្លៀសគាត់ឱ្យបានលឿន។
Understood.
យល់។
A'man.
បុរសម្នាក់។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Did I hurt you?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
But
ប៉ុន្តែ
you're my concubine.
អ្នកគឺជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
You're my woman.
អ្នកគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
- You won't let me touch you. - Don't come closer.
- អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះអ្នក។ - កុំចូលមកជិត។
Who do you want touching you?
តើអ្នកចង់ប៉ះអ្នកណា?
Lu Shi'an, let me go!
Lu Shi'an អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Why can't I touch you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប៉ះអ្នក?
No!
ទេ!
For Jin's sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Jin,
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
I beg you, please.
ខ្ញុំសូមអង្វរ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
A'man.
បុរសម្នាក់។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
I truly can't control myself.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
I never thought they'd fight
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពួកគេនឹងប្រយុទ្ធទេ។
so desperately. I underestimated them.
អស់សង្ឃឹម។ ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​ពួក​គេ។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
The groom wasn't taken far.
កូនកំលោះមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
After them!
ក្រោយគេ!
- Understood!
-យល់ហើយ!
They should catch up.
ពួកគេគួរតែចាប់។
Your hand...
ដៃរបស់អ្នក...
It's fine.
មិនអីទេ។
Handle the cleanup. I'll return first.
ដោះស្រាយការសម្អាត។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញមុន។
(It's unbearable. The drug's too strong.)
(វា​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ទេ។ ថ្នាំ​ខ្លាំង​ពេក។ )
(My whole body's burning up.)
(រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។ )
A'man?
បុរសម្នាក់?
A'man!
អាម៉ែន!
A'man.
បុរសម្នាក់។
(Shen Que.)
(Shen Que ។ )
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I...
ខ្ញុំ...
I can't. Stay back!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ត្រលប់មកវិញ!
A'man. A'man!
បុរសម្នាក់។ អាម៉ែន!
Stay back.
ត្រលប់មកវិញ។
I just want to help you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
You've taken Heye Powder?
តើអ្នកបានយកម្សៅ Heye ទេ?
Was it Lu Shi'an?
តើ Lu Shi'an មែនទេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Was it Lu Shi'an? I'll kill him!
តើ Lu Shi'an មែនទេ? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
Don't go.
កុំទៅ។
Don't go kill him.
កុំទៅសម្លាប់គាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't go.
កុំទៅ។
I can't let anyone know I'm here.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
A'man,
អាម៉ាន
let's find a physician,
តោះរកគ្រូពេទ្យ
okay?
មិនអីទេ?
A'man, I'll find a physician.
A'man ខ្ញុំនឹងរកគ្រូពេទ្យ។
Wait here. You'll be fine.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
This can't get out.
នេះមិនអាចចេញបានទេ។
A'man! A'man!
អាម៉ែន! អាម៉ែន!
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Soak in cold water for an hour.
ត្រាំក្នុងទឹកត្រជាក់រយៈពេលមួយម៉ោង។
It'll neutralize the drug.
វានឹងបន្សាបថ្នាំ។
♪Grind flesh between grit and stone♪
♪កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម♪
♪Sink into pain, only then are pearls born♪
♪លិចក្នុងការឈឺចាប់ មានតែគុជទើបកើត♪
♪Wait until abyssal darkness stains every inch of skin♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ភាពងងឹតអាប់អួរ មានស្នាមប្រឡាក់គ្រប់អ៊ីញនៃស្បែក♪
Don't be afraid. I won't let anything happen to you.
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
♪I'll sweep through dusty sands♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪Passing wind♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
Stay still. Endure it.
នៅស្ងៀម។ ស៊ូទ្រាំ។
I'm freezing.
ខ្ញុំកំពុងបង្កក។
Just bear it a little longer.
ចាំយូរបន្តិច។
♪Bathing in affection♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪Condensing into rain♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪
Don't worry. I'm here.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Shen Que, I fell terrible.
Shen Que ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
Shen Que.
Shen Que ។
♪Henceforth we walk the mortal realm♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងដើរលើពិភពរមែងស្លាប់♪
♪Across vast mountains and rivers♪
♪ឆ្លងកាត់ភ្នំដ៏ធំនិងទន្លេ♪
Lu Shi'an. Lu Shi'an!
លូ ស៊ីអាន។ លូ ស៊ីអាន!
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
does the Inner Bureau also meddle in my bed affairs with a concubine?
តើការិយាល័យខាងក្នុងក៏ជ្រៀតជ្រែក កិច្ចការលើគ្រែរបស់ខ្ញុំជាមួយស្រីស្នំដែរឬ?
You drugged and violated her. I can charge you for this.
អ្នក​បាន​ប្រើ​ថ្នាំ និង​រំលោភ​នាង។ ខ្ញុំអាចគិតថ្លៃអ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
I didn't drug her! Someone tampered with it!
ខ្ញុំមិនញៀននាងទេ! មាន​គេ​បោក​!
You can investigate freely.
អ្នកអាចស៊ើបអង្កេតដោយសេរី។
But when the time comes, let everyone hear
ប៉ុន្តែ​ដល់​ពេល​វេលា​ហើយ សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឮ
whether I'm truly guilty,
ថាតើខ្ញុំពិតជាមានកំហុស
or Ye Qinglan and you are illicitly involved.
ឬ Ye Qinglan ហើយអ្នក ជាប់ពាក់ព័ន្ធដោយខុសច្បាប់។
What?
អ្វី?
Why don't you explain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់?
Getting nervous?
ភ័យ?
Let me make this clear.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
I spare your life
ខ្ញុំទុកជីវិតរបស់អ្នក។
because you're Jin's father,
ព្រោះអ្នកជាឪពុករបស់ Jin
and you once took in Ye Qinglan.
ហើយអ្នកធ្លាប់បានចូល Ye Qinglan ។
For that kindness,
ចំពោះសេចក្តីសប្បុរសនោះ
I'm grateful.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
But if you dare harm her again in any way,
តែបើហ៊ាន ធ្វើបាបនាងទៀត
I won't hesitate to wipe out the Lu family.
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ ក្នុងការលុបលាងគ្រួសារ Lu នោះទេ។
Understood?
យល់?
Did I hurt you?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
I'm sorry. I came late.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមកយឺត។
It was not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
I never expected Lu Shi'an to drug me either.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Lu Shi'an នឹងចាក់ថ្នាំខ្ញុំទេ។
Your hand is injured.
ដៃរបស់អ្នករងរបួស។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Just an accident last night.
ទើបតែជួបគ្រោះថ្នាក់កាលពីយប់មិញ។
H-Have I caused any trouble?
ហ- តើខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ?
A'man,
អាម៉ាន
come back to me,
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
okay?
មិនអីទេ?
I don't want it to happen again.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
I'm just a criminal slave,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទាសករឧក្រិដ្ឋជន
and a woman who
និងស្ត្រីម្នាក់ដែល
bore another man's child.
បង្កើតកូនរបស់បុរសម្នាក់ទៀត។
You're different.
អ្នកគឺខុសគ្នា។
You are an official.
អ្នកគឺជាមន្ត្រីម្នាក់។
A noble person
ជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ
with power and status,
ជាមួយនឹងអំណាចនិងឋានៈ,
yet to be married.
មិនទាន់រៀបការ។
I don't want you to waste
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយទេ។
all your time
គ្រប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
and energy on me.
និងថាមពលមកលើខ្ញុំ។
I can take care of myself.
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
A'man, we're close to the truth.
A'man យើងជិតនឹងការពិតហើយ។
We're investigating those who worked in Duting Station.
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្នក ដែលធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ Duting ។
Once we find the culprit,
ពេល​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស
we can clear your family's name.
យើងអាចលុបឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
I thank you on behalf of my father and brother.
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ក្នុង​នាម ​ឪពុក​និង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
Since when do we need to say thanks?
តើយើងត្រូវនិយាយអរគុណតាំងពីពេលណា?
You're being too distant with me.
អ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំពេក។
Well...
អញ្ចឹង...
Guess who knocked out Lu Shi'an last night?
ស្មាន​នរណា​វាយ ​ Lu Shi'an យប់មិញ?
Knocked out?
គោះចេញ?
So
ដូច្នេះ
you didn't...
អ្នកមិនបាន...
Didn't what?
មិនបានអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Help!
ជួយ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
I refuse.
ខ្ញុំបដិសេធ។
Get out!
ចេញ!
♪Autumn wind stirs ripples of change♪
♪ ខ្យល់សរទរដូវរំកិលរំញ័រនៃការផ្លាស់ប្តូរ♪
♪Never saw flowers bloom with fragrant abundance♪
♪មិនដែលឃើញផ្ការីក ដោយក្លិនក្រអូប♪
Thank you.
សូមអរគុណ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I am helping myself too.
ខ្ញុំក៏ជួយខ្លួនឯងដែរ។
♪Sighing that all lives are tied to fate♪
♪ ដកដង្ហើមធំថាជីវិតទាំងអស់ ជាប់នឹងវាសនា♪
♪Yet in this life our destined bond is but a fleeting illusion♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតនេះ ចំណងវាសនារបស់យើង គឺគ្រាន់តែជាការបំភាន់មួយភ្លែត♪
♪Though drowned in love's embrace♪
♪ទោះលង់ក្នុងឱបក្រសោបស្នេហ៍♪
♪Scars now mark my weary face♪
♪ស្លាកស្នាមឥឡូវនេះសម្គាល់មុខដែលនឿយហត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Love and hate through fleeting years, memories fade with falling tears♪
♪ស្នេហា និងស្អប់ ឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំដ៏ខ្លី ការចងចាំក៏រលាយបាត់ដោយទឹកភ្នែក♪
♪Flickering candlelight disturbs♪
♪ពន្លឺភ្លើងភ្លឹបភ្លែតៗរំខាន♪
(Lu Shi'an, I know you don't love me.)
(Lu Shi'an ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។ )
(Not even like me.)
(មិនដូចខ្ញុំទេ។ )
♪Beckons me to chase the sun♪
♪ហៅខ្ញុំឱ្យដេញព្រះអាទិត្យ♪
(But... but I don't care.)
(តែ... ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ )
(Because no one in this world loves me anymore.)
(ព្រោះលើលោកនេះគ្មានអ្នកណា ស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតទេ)។
♪Though drowned in love's embrace♪
♪ទោះលង់ក្នុងឱបក្រសោបស្នេហ៍♪
♪Scars now mark my weary face♪
♪ស្លាកស្នាមឥឡូវនេះសម្គាល់មុខដែលនឿយហត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Love and hate through fleeting years, memories fade with falling tears♪
♪ស្នេហា និងស្អប់ ឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំដ៏ខ្លី ការចងចាំក៏រលាយបាត់ដោយទឹកភ្នែក♪
♪Flickering candlelight disturbs♪
♪ពន្លឺភ្លើងភ្លឹបភ្លែតៗរំខាន♪
A'man.
បុរសម្នាក់។
♪A fleeting dream so sweetly spun♪
♪ សុបិនមួយរំពេចយ៉ាងផ្អែមល្ហែម♪
(It's fine. I just)
(មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ)
(want another child of ours.)
(ចង់បានកូនមួយទៀត។ )
(That way, someone will love me.)
(ដោយវិធីនោះ នរណាម្នាក់នឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ )
(Maybe then, between you and me,)
(ប្រហែលជារវាងអ្នក និងខ្ញុំ)
(old grudges would melt away.)
(កំហឹងចាស់នឹងរលាយបាត់។ )
I never expected it to be her.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាវាជារបស់នាងទេ។
You wouldn't understand women's matters.
អ្នកនឹងមិនយល់ពីបញ្ហារបស់ស្ត្រីទេ។
I truly don't understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
But as long as she doesn't harm you, I won't interfere.
ប៉ុន្តែដរាបណានាងមិនធ្វើបាបអ្នក ខ្ញុំមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
Could you find me some clean clothes?
តើអ្នកអាចរកឱ្យខ្ញុំឃើញសម្លៀកបំពាក់ស្អាតទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
To go back.
ដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញ។
Ye Qinglan, you're truly obstinate.
Ye Qinglan អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
But not now.
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
♪Grind flesh between grit and stone♪
♪កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម♪
♪Sink into pain, only then are pearls born♪
♪លិចក្នុងការឈឺចាប់ មានតែគុជទើបកើត♪
♪Wait until abyssal darkness stains every inch of skin♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ភាពងងឹតអាប់អួរ មានស្នាមប្រឡាក់គ្រប់អ៊ីញនៃស្បែក♪
♪Then comes the time to chase the dawn♪
♪បន្ទាប់មកដល់ពេលដែលត្រូវដេញតាមថ្ងៃរះ♪
♪I'll sweep through dusty sands♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪Passing wind♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪Entwine my hair in dance♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪I'll lean into his embrace♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪Wade through deep seas♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪Bathing in affection♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪Condensing into rain♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪
♪Who cast a frantic, lingering glance♪
♪អ្នកណាដែលមើលមុខយ៉ាងអន្ទះសារ ♪
♪Carrying endless tenderness♪
♪ផ្ទុកនូវភាពទន់ភ្លន់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪Gazing through eons of moonlit winds♪
♪ ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ ♪
♪Turn tears to pearls and cradle them within♪
♪ បង្វែរទឹកភ្នែកទៅជាគុជ ហើយឱបវានៅខាងក្នុង♪
♪Henceforth we walk the mortal realm♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងដើរលើពិភពរមែងស្លាប់♪
♪Across vast mountains and rivers♪
♪ឆ្លងកាត់ភ្នំដ៏ធំនិងទន្លេ♪
♪I'll sweep through dusty sands♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪Passing wind♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪Entwine my hair in dance♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪I'll lean into his embrace♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪Wade through deep seas♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪Bathing in affection♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪Condensing into rain♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪